Les pannes sont presques toutes réglées. 
D'après moi (Théo) il reste :
- /!\ scanneur de codes (je ne vois rien de géré à première vue)
- fentes (voir si on fait autre chose que de griser les boutons)
- lecteur / carte (voir si on fait autre chose que de griser les boutons)

D'après moi, les pannes de l'imprimante, de la caisse et du stock papiers sont bons !

Il reste tout de même le cas tactile - non tactile !!!!!!!

(si vous voyez autre chose, ajoutez le)

Allez les gars, on commence à voir le bout du tunnel !